Repository: Swara345565/ROSP-OnionShare
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: ko

source: Advanced Usage
ko: 고급 사용법

source: Save Tabs
ko: 탭 저장

source: Closing OnionShare tabs you host destroys them, preventing reuse. Persistently hosted websites are available on the same address even if the computer they are shared from is rebooted.
ko: 호스팅하는 OnionShare 탭을 닫으면 탭이 파괴되어 재사용할 수 없어요. 영구적으로 호스팅된 웹사이트는 공유된 컴퓨터가 재부팅되더라도 동일한 주소에서 사용할 수 있어요.

source: Make any tab persistent by checking the "Always open this tab when OnionShare is started" box before starting your server.
ko: 서버를 시작하기 전에 "OnionShare가 시작될 때 항상 이 탭 열기" 상자를 선택하여 모든 탭을 영구적으로 표시하세요.

source: When opening OnionShare, your saved tabs from the prior session will start opened. Each service then can be started manually, and will be available on the same OnionShare address and be protected by the same private key.
ko: OnionShare를 열면 이전 세션에서 저장된 탭이 열리기 시작해요. 그런 다음 각 서비스를 수동으로 시작하면 동일한 OnionShare 주소에서 사용할 수 있으며 동일한 비밀키로 보호돼요.

source: If you save a tab, a copy of its onion service secret key is stored on your computer.
ko: 탭을 저장하면 해당 탭의 어니언 서비스 비밀키 사본이 컴퓨터에 저장돼요.

source: Turn Off Private Key
ko: 비밀키 끄기

source: By default, all OnionShare services are protected with a private key, which Tor calls "client authentication".
ko: 기본적으로 모든 OnionShare 서비스는 Tor에서 "클라이언트 인증"이라고 부르는 비밀키로 보호돼요.

source: The Tor Browser will ask you to enter your private key when you load an OnionShare service. If you want allow the public to use your service, it's better to disable the private key altogether.
ko: Tor 브라우저는 OnionShare 서비스를 로드할 때 비밀키를 입력하도록 요청해요. 누구나 서비스를 사용할 수 있도록 허용하려면 비밀키를 완전히 비활성화하는 것이 좋아요.

source: To turn off the private key for any tab, check the "This is a public OnionShare service (disables private key)" box before starting the server. Then the server will be public and a private key is not needed to load it in the Tor Browser.
ko: 모든 탭의 비밀키를 끄려면 서버를 시작하기 전에 "공개 OnionShare 서비스 (비밀키 비활성화)" 상자를 체크하세요. 이렇게 하면 서버가 공개되고 Tor 브라우저에서 로드하는 데 비밀키가 필요하지 않아요.

source: Custom Titles
ko: 커스텀 제목

source: When people load OnionShare services in the Tor Browser they see the default title for each type of service. For example, the default title for chat services is "OnionShare Chat".
ko: Tor Browser에서 OnionShare 서비스를 로드하면 각 유형의 서비스에 대한 기본 제목을 볼 수 있어요. 예를 들어, 채팅 서비스의 기본 제목은 "OnionShare Chat"이지요.

source: If you edit the "Custom title" setting before starting a server you can change it.
ko: 서버를 시작하기 전에 "커스텀 제목" 설정을 편집하면 이를 변경할 수 있어요.

source: Scheduled Times
ko: 시간표

source: OnionShare supports scheduling exactly when a service should start and stop. Before starting a server, click "Show advanced settings" in its tab and then check the boxes next to either "Start onion service at scheduled time", "Stop onion service at scheduled time", or both, and set the respective desired dates and times.
ko: OnionShare는 서비스가 시작되고 중지될 때의 일정 관리를 정확하게 지원해요. 서버를 시작하기 전에 탭에서 "고급 설정 보기"를 클릭하고 "예정된 시각에 어니언 서비스 시작" 또는 "예정된 시각에 어니언 서비스 중지"를 선택하여 해당 날짜와 시간을 설정하세요.

source: Services scheduled to start in the future display a countdown timer when when the "Start sharing" button is clicked. Services scheduled to stop in the future display a countdown timer when started.
ko: 미래에 시작하도록 예정된 서비스는 "공유 시작" 버튼을 클릭하면 카운트다운 타이머가 표시돼요. 미래에 중지하도록 예정된 서비스는 시작되면 카운트다운 타이머가 표시돼요.

source: **Scheduling an OnionShare service to automatically start can be used as a dead man's switch**. This means your service is made public at a given time in the future if you are not there to prevent it. If nothing happens to you, you can cancel the service before it's scheduled to start.
ko: **OnionShare 서비스를 자동으로 시작하도록 예약하는 것은 데드맨 스위치로 사용될 수 있음.** 즉, 이를 막을 수 없는 경우 서비스는 미래의 특정 시각에 공개돼요. 아무 일도 일어나지 않으면 예약된 시작 전에 서비스를 취소할 수 있어요.

source: **Scheduling an OnionShare service to automatically stop limits its exposure**. If you want to share secret info or something that will be outdated, you can do so for selected limited time.
ko: **OnionShare 서비스를 자동으로 중지하도록 예약하면 노출이 제한됨.** 비밀 정보나 옛날 정보를 공유하고 싶다면, 선택된 제한 시간 동안만 공유할 수 있어요.

source: Command-line Interface
ko: 명령줄 인터페이스

source: In addition to its graphical interface, OnionShare has a command-line interface.
ko: 그래픽 인터페이스 외에도 OnionShare에는 명령줄 인터페이스가 있어요.

source: You can install just the command-line version of OnionShare using ``pip3``::
ko: ``pip3``를 사용하여 OnionShare의 명령줄 버전을 설치할 수 있어요::

source: Note that you will also need the ``tor`` package installed. In macOS, install it with: ``brew install tor``
ko: 이 경우 ``tor`` 패키지가 설치되어 있어야 해요. macOS에서 설치: ``brew install tor``

source: Then run it like this::
ko: 실행 방법::

source: Info about installing it on different operating systems can be found in the `CLI README file <https://github.com/onionshare/onionshare/blob/develop/cli/README.md>`_ in the Git repository.
ko: 다양한 운영체제에 설치하는 방법에 대한 정보는 Git 저장소의 `CLI README 파일 <https://github.com/onionshare/onionshare/blob/develop/cli/README.md>`_에서 확인할 수 있어요.

source: If you installed OnionShare using the Snap package, you can also just run ``onionshare.cli`` to access the command-line interface version.
ko: Snap 패키지를 사용하여 OnionShare를 설치한 경우 명령줄 인터페이스 버전에 액세스하려면 ``onionshare.cli``를 실행하세요.

source: Usage
ko: 사용법

source: Browse the command-line documentation by running ``onionshare --help``::
ko: ``onionshare --help``를 실행하여 명령줄 문서 검색::

source: Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 단축키

source: The OnionShare desktop application contains some keyboard shortcuts, for convenience and accessibility::
ko: OnionShare 데스크톱 애플리케이션에는 편의성과 접근성을 위해 몇 가지 키보드 단축키가 포함되어 있어요::

source: And from the main mode chooser screen::
ko: 메인 모드 선택 화면에서::
